Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл дүниеде Адамның тағдырын басқаратын қандай да бір трансценденттік «заң».
Құдайдың қолы бар ма?
Ең болмағанда, адамдар тіпті өз еркін еркін басқара алмайды.
Неліктен Гриффит сен сияқты адамға солай қарайды...
There's no explanation, nothing.
Бұл қажет пе? Себебі
I'll put my body on the line for you
Do we need a reason for each one?
Жарайды, маған арқанның қалған бөлігін беріңіз.
Any signs of the enemy? Мүлдем емес
Хехе...
Бізге мыңдаған жау шапса да
Менің көк китім, өте ауыр қарулы ашулы рыцарьлар
An elite force is guarding you.
I cannot set foot in this stronghold.
Ха-ха-ха-ха…
Иә! Жарайды ма?
Don't let your guard down in war
Сақтықты төмендетпеңіз
Га
Капитан бұл жолы әдеттегіден өзгеше.
Ah, I was given such a mission.
Сізде ынтадан басқа амал қалмайды.
Ішектерден?
Бұл сөзсіз келесі әрекетке сигнал.
Жарайды, бастайық.
Иә?
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Майор… Майор Гилберт
Не? Бұл жаудың шабуылы ма?
Орныңызға тұрыңыз, асығыңыз, асығыңыз!
Майор… Майор Гилберт
Ha ha ha finally appeared?
​​Иә, иә.
Shoot a cannon into their midst.
No, we can't reach it at this distance.
Okay, send out all your troops.
Мына шіріген бәйшешектерді талқандаңыз.
Изуку Мидорияның түсі, иә?
Бұл олардың тұзағы
Бұл қамалды бұзу қиын болатынын түсініп, бізді шығарып сал.
Далаға апаратын қарын.
Хахаха, ақымақтар.
Адонға, Тюдордың ең ақылды генералы.
Мұндай трюктар жұмыс істемейді
-мен не істеуіміз керек?
Оны жай қалдырыңыз, иә?
Рұқсатсыз жай ғана шу шығаруға болады.
Жарайды, міне нағыз нәрсе.
«Меро-Меро Ганнан» атылатын нәрсе – «махаббат күші»
Гриффит!
Бүкіл топ өзеннің арғы бетіне өтіп кеткен сияқты.
Жарайды, бәрі жаудың көзінен ғайып болады.
Сіз бас тартқан сияқтысыз.
Қанша өмірің болса да, бұл темірдей бекіністің көзін жоюға жетпейді.
Хаха...
Бұл хабаршы. Оны ашыңыз. Не болды?
Генерал бұл қамалды маңызды операциялар үшін тексеруге келеді.
Шынымен бе? Мен басшыдан араша болуды өтінемін.
Түсіндім
Не?
Эй, бұл нені білдіреді?
Ол артқы қақпадан кірген сияқты.
Нуу Не деген оғаш қол жоғалып, арт жақтан пайда болады...
Барлығын құлатыңыз! Иә иә
Оған бар күшімізбен тойтарыс береміз!
Сигнал жіберу уақыты келді ме?
Жақындау жолы бекітілгенше күтіңіз
Жаудың тосын шабуылы! Көпірді күзететіндер қамалға кірсін.
Гриффит, сигнал алғанша күте тұрыңыз.
Әй, бұл жігіт не істеп жатыр?
Сіз Гутқа соншалықты сенесіз бе?
Не болды? Неге қақпаны аштың?
Уау!
Қазір! иә
Не?
Гриффит бірден жау қамалына беттеді.
Ей, сен бұл күштермен не істей аласың?
Бұл Адон-сама жақында соңғы соққыны береді.
Жау майданнан жарып өтті.
Не? Артынан да, алдынан да қандай лас қолдар көрінеді.
Бұл қысқыш жағдайға айналады және заттар бақылаудан шығады.
Иә
Маған келесі стратегияны беріңізші.
Шегін! Әй, бірақ...
Мен Тюдор империясының миымын.
Мен итімнің осында өлуіне жол бере алмаймын.
Көшбасшы күткендей, мен сал дайындадым.
«Бәріне дайындал» Бұл жауапты адамның міндеті.
Бұл... Көшбасшы! Иә?
Бізді де алып кетіңізші, командир...
Ақымақ!
Мүлдем лайықсыз адамдар
Бұл сал Коболицтер отбасының ұрпақтарына жалғасып келе жатқан қасиетті зат.
Бронды шешіп, жүзіңіз.
Пингвиндер жұмағы
Мен тек айтқанын орындадым.
Сіз мұны жасадыңыз.
Тюдор аумағына сына айдалды
Долдрейге баратын жол енді ашық.
Міне, менің жүргеніме біраз болды.
Ішіңізді дәмді тағамға тойдырып, жақсылап демалғыңыз келе ме?
Хахахаха
Эй, бұл генерал Босконе.
Брекс қамалына не болды?
Жоқ, жау шынымен айлакер екен.
Мен де сол қулыққа үйрене алмадым. Иә. Сіз
-да берілгенімді айттыңыз ба?
Жоқ, мен оны біраз уақыт басып алайын.
Позамызды қалпына келтіру...
Аузыңды жап! Эй!
Сіз бұл құлыптың қаншалықты маңызды екенін түсінесіз бе?
А, бұл қазірдің өзінде...
Мен сені соңғы рет қорғаймын.
Бо… Босконе мырза
Сенім мен марапат жауынгердің алтын ережесі ретінде жазалануы керек.
Келесі жолы болмайды деп ойлаңыз
Га
Бұл жолы менің Коболиц отбасына.
500 жылдан бері жалғасып келе жатқан құпия әдіспен сіз оларды бағындыра аласыз.
500 жыл?
Зұлымдардың айла-амалдарына алданба, күнәкарлардың жолында тұрма.
Ол үнемі өз өмірін қиып, өз жерінің тыныштығы мен тұрақтылығы үшін еңбек етті.
Граф атағын алғандар.
Ақылыңыз бен денеңізді асыл аспанға орналастырыңыз.
Жалған жолды өзіңнен алыс ұста
Намазда адамдарға өзіңді көрсет
Енді сенде билік бар, сен қаһарлысың.
Ұрыста қаһарлы бол
Жау жауынгері біздің әрекеттеріміз бен шабуылдарымыз арқылы еніп кетсе де,
Қорқынышты жүрек, өртенген ашу
Жау және Маери
Бұл менің даңқым, Мидленд патшалығының графы...
Ол граф па?
Эй, эй, сен мұны естідің бе? Мен Гриффит мырзаның граф болғанын естідім.
Мен естідім, естідім, ол адам өте жақсы.
Ол маған әйел ретінде қарағанда әдемірек және икемді, бұл мені ашуландырады.
Оның үстіне ол осы елдегі ең күшті әскер қолбасшысы және ең жақсы қылышшы.
Талғампаз және құрметті
Ол нашар ақсүйектерге қарағанда әлдеқайда классикалық.
Мен сонда барғанымда осы сарайдың әскери офицерлерін кездестірдім...
Қарапайым және өрескел
Гриффит мырзамен салыстырғанда, мен басқа әскери офицерлерді аяймын.
Балалар! Бекер не дейсің?
Кешіріңіз!
Торғайлар
Генерал Юлий
Егер сіз қатты айқайласаңыз, ол бүкіл сарайда жаңғырық береді.
Бұл өте өрескел көрінеді.
Сізді бір нәрсе мазалайды ма?
Пыс, пыс… Э?
Иә, кейде генерал
Осы күзгі аңшылық маусымына қатысты.
Сен патшаның күзетшісі туралы естідің бе?
Иә? Содан кейін бұл жыл сайын әдеттегі нәрсе
Бұл менің тікелей басқаруымдағы Ақ Айдаһар Рыцарларына қалды, бірақ бұл не болып жатыр?
Бұл жолы патша бұйрығымен
Сұңқарлар тобы жеңеді деп шешілген сияқты.
Не? Қате жоқ
Ақымақ! Күзгі аң аулау патшаның феодалдармен достығын тереңдету үшін маңызды оқиға.
Қарауылдар туралы айтсақ, тіпті тұрақты армияның арасында да,
Бұл біздің Ақ Айдаһар Рыцарларына ғана рұқсат етілген құрметті миссия болуы керек.
Ал ұрыға ұқсайтын жаңадан келгендерге...
Мәртебелі мырза не ойлайды?
Бұл дұрыс па? не?
Еліміздегі ең мықты деп аталып кеткен Ақ Айдаһар рыцарьларының даңқы.
Сұңқар тобының әрекеттеріне байланысты ол толығымен өшіп қалған сияқты.
Сіз...
Жоқ, бұл өсек. Барлығы солай айтып жатыр.
Мм... Сұңқарлар тобы
Жеңілмей, жеңілмегені бұлтартпас ақиқат.
Біраз уақыттан бері соғыс басылады деген белгі жоқ.
Олай жасасаң, мен ол кісіні бұдан да ерлікпен марапаттаймын.
Ал сіз оны қалай енгіздіңіз?
Мәртебелі әлгі кішкентай баланы өте қымбат бағаға сатып алған сияқты.
Егер ол шатасса, ол тіпті генерал болуы мүмкін ...
Ақымақ, мен оны ешқашан мойындамаймын.
Мен ешқашан жалдамалы болған генералды естіген емеспін.
Мына бала мен сияқты генерал ба?
Сол бейшара менімен теңдей сөйлесе ме?
Жоқ, мен жай ғана солай болуы мүмкін дедім.
Мен оны мойындамаймын Мен оны ешқашан мойындамаймын
Дегенмен, бұл тұрақты оқиға болғанымен,
Аңшылық табиғаты жағынан қауіпті
Орман мен бұтада қандай аңдар жасырынып жүр?
Соңғысына дейін бәрін ұрып тастаймын.
Сіз не айтқыңыз келеді? Жануарлар да қауіпті
Сондай-ақ олжаға бағытталған адасушы жебеге түсу қаупі бар...
Ағынды көрсеткі?
Бұл да уға толы адасқан жебе.
Сіз, мүмкін емес...
Бұл адасқан жебе, генерал.
Ағынды көрсеткілер? Қызық
Төмен адамға бұл лайықты өлім.
тіпті «костюмнің ашықтығын реттейтін заң жобасы» дайындалған болатын—
Оны айтудың пайдасы жоқ қой?
Қызғаныш пен өшпенділіктен асқан терең ештеңе жоқ.
Адам сол терең қараңғылықта
Күнәнің ауыртпалығымен күресіп өмір сүру
Бұл дүниеде біреуге деген сүйіспеншілікті сезіну де қиын.
Бұл құтылмас күнә ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory